rock-war				
spirit-atlas				
quote				Pretty quote for printing out or whatever
ryantuck.github.io				website
birds				Cute practice recursion problems
cellular-automata				experiments with strange computational creatures
sewage				An experiment in simple, python-first data transformations
dagny				
ryantuck				readme
tucks-data-plumbing				Tuck's Data Plumbing
cups				Physics simulations of rolling cups
tuckandgrubs				
dotfiles				.
roam-themez				CSS themes for Roam Research
me				A CLI just for me
examples				Working code examples
website-from-2015				Snapshot of my old site from 2015
ryantuck.io				Personal site
fix-roam				Script for fixing Roam export graphs to allow for re-importing
pyroam				Read your Roam Research graph as python objects
gtd				
lookmlint				Linting tool for LookML
flows				view DOTs as graphs
mdzk				Markdown zettelkasten
docs.getdbt.com				The code behind the Getting Started tutorial
lkml.vim				A LookML syntax for vim. 
sqlfluff				A SQL Linter for Humans
airplane				Airplane boarding simulator.
roulette				python code for roulette simulations
tldr				:books: Simplified and community-driven man pages
notifications				barebones macos notifications
listmas				social, shareable christmas lists
rec				A tool for reconciling csv files
weirdify-markdown				Chrome extension to turn regular markdown to weird Stack Overflow-friendly markdown.
ghdone				Find what you've done recently on github.
urls				A dumb and configurable cli for opening browser tabs
rrrrr				r
gspread				Google Spreadsheets Python API
bingo				bingo probabilities and whatever
puzz				a python jigsaw puzzle generator
kaggle				Kaggle competition work.
gibson-presentation				Presentation on chatbot-controlled infrastructure management
facebook-etl				ETL facebook data
lombardi				open-source fantasy football analysis framework
databae.io				source for databae.io
asmartment				smart apartment
translate-words				uses google translate api to translate list of words into multiple languages
seamless-bot				this will one day be a seamless bot
pygotham-talk				lil fireside chat about lambdas at pygotham
boto3-deploy				boto3-based datapipe configuration and deployment
openai				open ai problems
discrete-quartiles				
apex-testing				
looker-python-sdk				
recipes				visualize recipes using d3
arewecallin.it				
dirs-from-json				fabric script for recursively creating directories from a json file
listmas-react				social and shareable christmas list.
sql-petstore				basic tooling to set up a basic sql db
FastLED-Sparkcore				SparkCore specific port of FastLED
SparkCore-NeoPixel				An Implementation of Adafruit's NeoPixel Library for Particle devices: Spark Core, Photon, P1 and Electron.
ftf				
luigi				Luigi is a Python module that helps you build complex pipelines of batch jobs. It handles dependency resolution, workflow management, visualization etc. It also comes with Hadoop support built in. 
modules-demo				simple demo of using modules in python
lambda-testing				
sql-dash-demo				basic flask web app for executing saved sql queries
shoes-production				Production repo for shoe PCBs
responsive-ui-grid				an attempt at making a responsive grid template for dashboards
ftp-playground				Demo python FTP server/client playground
lit-halo				Source code for LIT Halo
techops-counts				
shoes				
hackathon-kegbot				kegbot stuff
panels				Desktop app for controlling panels. Built with node-webkit.
table				hacking away at the table
xmas				MEAN social christmas list app.
secret-santa-generator				iPython notebook that generates a secret santa list
openpixelcontrol				A simple stream protocol for controlling arrays of RGB lights.
public-xmas				MEAN public christmas list app. Built on top of mean.io. 
wios-fiduino				iOS app for wifi communication with Arduino through Adafruit CC3000.
GADS12-NYC				General Assembly Data Science 12
cards-web-app				A personal task manager project built with AngularJS
GADS12-NYC-Students				
data-challenge				A little puzzler for data nerds.
rt-backgammon				backgammon simulator
rt-connect-four				Connect Four Simulator for Xcode
lhbs				LIT Halo Simulator
rt-cards				a revolutionary to-do app.
LITSpectrumViewer				Processing Applet for viewing real-time LIT spectrum
LIT-matlab-stuff				Matlab projects for processing LIT data
lit-site				
html5-settlers-of-catan				Open-source game built for HTML5 using node.js and socket.io, based off of Settlers of Catan
